### 2009-04-04 docs/paper.tex
--

@@

@@

Следует иметь ввиду, что в разных координатах исходная система
уравнений может выглядеть по разному, поэтому надо в областях
выбирать такие координаты при переходе между которыми дифференциальный
оператор сохраняет свою форму либо в зависимости от области менять вид
уравнения и считать интегралы разными способами.

>>>>

Слова про то, что такое скалярное произведение, что оно считается как интеграл.

@@

Тут слова про поверхностный интеграл и про то как его считать в
локальных координатах.

@@

Следует иметь ввиду, что в разных координатах исходная система
уравнений может выглядеть по разному, поэтому в областях следует
выбирать такие координаты, при переходе между которыми дифференциальный
оператор сохраняет свою форму либо, в зависимости от области, менять вид
уравнения и считать интегралы разными способами.
